Exercícios de Fixação
12. Ler três valores do teclado e dizer se eles formam um triângulo. Caso afirmativo, dizer seu 

    tipo (equilátero, isósceles ou escaleno).
 
13. Ler 4 números inteiros e calcular a soma dos que forem par.
 
14. Que informe se um dado ano é ou não bissexto. Obs: um ano é bissexto se ele for divisível 

    por 400 ou se ele for divisível por 4 e não por 100.
 
15. Ler 10 valores, um de cada vez, e contar quantos deles estão 

no intervalo [10,50] e quantos deles estão fora deste intervalo,

mostrando estas informações.
 
16.Gerar 20 números de 1000 a 1999 e escrever aqueles

que divididos por 11 dão um resto igual a 5.
  